```
- ter linhas por clientes* (recomendação/clustering) - categorias visualizadas + preço médio artigos/quartis (2 colunas)
- ter linhas por produtos (clustering) - pessoas que viram + adicionaram carrinho + compraram (2/3 colunas)

prep.:

- tratar de omissos (ver pelo id, "brand", tirar)
- outliers (depende de users com dia inteiro a ver cenas/numero produtos); preço é ignorar (mas ver!)
- extração da categoria principal (esquerda do 1º ponto do category.code) -> decidir categorias a analisar
- ver se compra aparece como view e cart também

- tratar horas ??? (talvez não será necessário)

algoritmos:

- selecionar algos (K-Means, etc. -> https://spark.apache.org/docs/latest/ml-clustering.html)
- ver o da recomendação -> https://www.kaggle.com/code/derinsu/recommendation-engine


### Categorias mais populares??? depende do EDA de quantas temos e representatividade

Pipeline (1ª fase):
    Nos dois métodos:
    - Correr para 1000/10000 linhas 
    - Correr para 5% dos dados (funcionou passa para outro)
    -* Correr para 10% dos dados (se tempo for curto)

        (2ª fase ... maiores porções)

    - Correr para 100% dos dados (na 1ª fase, como garantia)
```